[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón hoy que comentar por esta
noticia de la revista Pronto en Internet
es una noticia que me he encontrado con
este titular para nada tendencioso
Antonio David el dinero que estaría
ganando con su canal de Youtube y dice
así Antonio David Flores podría estar
encontrando en Youtube una gran fuente
de ingreso esto estaría ganando con sus
vídeos a ver yo lo dije desde el primer
momento una vez canta una vez activo que
ahora parece ser que se ha puesto activo
puesto subiendo vídeo casi todos los
días
se puede llegar a ganar más dinero que
el Sálvame puede llegar a ganar más
dinero que en Sálvame sin tener que
depender de jefe de productora y de
muchas cosas no
gracias Juan Enrique muchísimas gracias
pero el leído la noticia entera y se
equivocan muchísimo no sé si es por ser
sensacionalista o exagerar o que no
tienen ni idea realmente vale en el
amplio mundo de YouTube Antonio Flores
es todo un neófito pero en esta
plataforma encontrado su perfecto
altavoz desde el que combate a las que
son a sus ojos grandes injusticias y si
además no quedarse callado le reporta
también una buena inyección de
beneficios pues mejor que mejor
monetizar un canal de Youtube no es
tarea fácil y para que además este
dinero se convierta en una gran cifra
los volúmenes de seguidores y visitas
deben ser considerable correcto o sea de
esto YouTube tener unos mínimos para que
tu canal pueda empezar a monetizar pero
que aún con esos mínimos
no es dinero sea una persona que sube
vídeo y tiene en cada vídeo 5000 visitas
imagínate todos los días subo un vídeo y
todos los días sin [__] visita
pues a lo mejor ganas 30 € al mes
tiene que ser millones de visita para
llevarte un sueldito
1000000 millón y medio 1000000 o tres
millones de visitas al mes depende de
donde sea todo bien ya porque no es lo
mismo la audiencia española que el CPM
está muy bien he sido audiencia en
latinoamericana para que hagáis una idea
yo nos engaño vale si un vídeo
salseo
normal y corriente de youtuber que tiene
público en su mayoría latinoamericana
50.000 visitas a lo mejor pueden ser
en un mes bueno que esté el CPM alto
si el vídeo es largo si el vídeo es
largo 100 $ si el vídeo es largo eh si
el vídeo corto de 10 minutos o cosa así
50 $ 60 $
si el vídeo es menos de 8 minutos ahí ya
estaremos hablando de nada 30 $ o algo
así vale pero sin embargo si el público
es
norteamericano
o español y son señoras porque también
cambias y son señora así son hombres
vale
se publicó este el que tenemos el que
tenemos vale señora español la sidrería
vale si el público español son señora
pues estaremos hablando que alomejor
50.000 visitas en un vídeo largo y de 20
minutos por ejemplo
50.000 visita pues te puedes ya a dar
200 €
150 € o 200 € depende si dura 10 minutos
y si el vídeo es de los cortos de lo de
menos de 8 minutos ya sabes 3 minutos 4
minutos 5 minutos 6 minutos pues ahí
50.000 visitas nos estaremos yendo para
60 € o 50 € 70 € depende del mes depende
de todo vale es que muchas cosas tú no
puedes decir
un dólar 10.000 visitas 10 $ eso no va
si eso depende muchos factores a lo
mejor entra en 50000 personas en el
vídeo pero la mitad de las personas ven
la mitad del vídeo nada más
a lo mejor entran 20000 personas al
vídeos pero esas 20000 personas ven el
vídeo completo
entonces muy complicada vale pero nos
podemos hacer una idea de lo que pueda
estar ganando Antonio David
yo voy a dormir ya porque aquí de
youtube se puede saber
monetizar un canal de youtube de
fascista total
al menos eso es lo que adelanta el
portal Vanitatis a través de un estudio
realizado por la herramienta de medición
social Blade en serio Vanitatis ha hecho
eso a ver a ver
venga ya
19 del 11
tu canal de Youtube
social Blade haz una estimación de que
podría ganar hasta 8000 $ al mes con el
streaming y algo más de 96000 anuales
jajaja
[Música]
esto es social de y no sirve vale a ver
mira que me pone ME social ley son
algunas veces pero otras veces falla
vale mira por ejemplo social Blade lo
primero es que aquí me dice que un día
ganado 1000 suscriptores y otro día me
dice que he perdido mil esto no es así
vale
depende la cantidad de suscriptores que
tú tengas te lo cuentas de ti en 10 de
100 en 100 o de 1000 en 1000 am y con
400 y pico me suscriptores me lo cuentas
de 1000 en 1000 qué quiere decir eso que
si yo tengo
me sigue marcando
419000 pero en el momento que gane un
suscriptor me va a salir más 1000 420000
y luego cuando pierda 2 suscriptores y
tenga 419 1998 me va a poner menos 1000
este día no perdí mil este día
seguramente perdí 2 o 3 seguidores
me tendréis que normalmente no es que
piedra sino que a lo mejor ganas 10 pero
pierdes 20 entonces perdió día
y ya luego lo del dinero pues no vale
absolutamente para nada es que tú date
cuenta que es sociable y la estimación
que te has aquí es que mira en el mes
yo he podido ganar
de 266 € a 4300
claro
claro y de 0 a 10000 también de ser a
10.000 también he podido ganar yo he
podido ganar de 0 a 10000 cuál es la
realidad de lo que he ganado
no lo puedes saber social Blade
porque no lo puede saber social Blade
porque social ley no sabe si un vídeo
más bonito Isa dos y otro me la han
puesto en amarillo si un vídeo tiene
audiencia española sido tú tienes
audiencia latinoamericana si otro vídeo
no le monetiza porque he puesto una
canción de copyright para las cantidades
no vale ahora bien yo lo puedo decir
yo lo puedo decir
[Música]
y nos 8000 vale
podría ganar hasta 8000 $ algo más de
7000 € al mes
todavía
que cuando le dé más caña lo ganará pues
seguramente
seguro seguro
los hay con menos seguidores que yo o
con los mismos seguidores que yo que
ingresan más de 20000 al mes
depende mucho de muchas cosas depende de
muchas cosas depende de los miembros
depende de las suscripciones de los
super chat que te den depende de cuántos
vídeos subas al día a lo mejor tú subes
un vídeo y en cada vídeo tiene en 20.000
30.000 visita pero subes 45 vídeos al
día entonces al final cada día estás
teniendo 300.000 visita me entiendes
Antonio había hecho más de dos millones
de visita en el último mes
vale
Antonio había podido ganar bueno habrá
habrán tardado un poco las echas la
monetización por lo tanto los primeros
vídeos no monetizar y a Belén muchísimas
gracias
3000 pavitos habrá llevado 3000 pavitos
habrá llevado
3000 pavitos y considerando que son
ciencias son señoras
[Música]
tenemos que tener en cuenta también con
que la audiencia sea muy buena porque
son españoles y son señoras la mayoría
porque porque sí porque esto te lo digo
yo porque porque la audiencia tiene
Antonio David
será la misma que tengo yo la ética en
teles al feo vale en tele salseo
que te canal vale si tú te vas a la
estadística pues son mira
mujer un 80 % vale
mujer en 80 %
España el 91 % vale y como veían las
edades que eso también influye porque
influye todo influye porque porque
depende depende de quien sea el usuario
salen unos anuncios otro vale a mí no me
salen los mismos anuncios que a mi mujer
por qué por qué te salen anuncios en
base a las cosas que tú busques porque
si Google no tiene súper controlado
Google y todos los internet nos tienes
súper controlados
google sabe que tú estás buscando un
coche para comprarte
google sabe que tú tienes que
google sabe que tú tienes que tú has
estado mirando ropa
entonces depende si eres hombre o mujer
depende de tu edad o no pues entonces
este tipo audiencias de las que es más
alta la monetización entonces unos dos
millones de visita teniendo en cuenta si
los vídeos fueran más largos seguramente
sería más vale pero teniendo en cuenta
que
la mayoría de vídeo de Antonio David
son
más cortitos son muy cortitos alguno no
dura ni a los 8 minutos siquiera vamos a
ponerle entre 2 y 3000 pavitos
pero
nunca se sabe solo lo puede saber el
Diego
solo puede saber el porque porque al
final tú no sabes cuánta gente está
viendo tus vídeos con el haz lo que es
el bloqueador de anuncios tú no sabes
cuánta gente
ve los vídeos completos o solo ve la
mitad entra y se sale tú no sabes si una
persona ha entrado en el vídeo lo ha
parado se ha ido luego a seguir viéndolo
entonces al final sí pues más o menos si
2000 pavos seguramente
Georgina que Google supiera que quiero
comprar un juguete en Juguetilandia
cuando no lo busca por internet lo sabe
Anika muchas veces da miedo muchas veces
da miedo sorprende que YouTube music
siendo de Google te sugiera música de
[__] se supone que ellos saben todo de
mí xD
sí sí a mí muchas veces me pasa con cosa
que digo da miedo lonchita muchas
gracias
cualquier cosa empiezas a buscar piso
buscar coche alquiler de
ropa o el cisne Google sabes lo que te
interesa a mí me cuándo se va estrenar
una peli de Disney me hace por todas las
pantalla paz
te falta unos datos Javi el CPC de la
campaña por palabra clave y el nombre de
Sissi en para ver eso es muy complicado
para explicárselo a la sidrería
básicamente es muy complicado saberlo
pero yo lo quiero con este vídeo eh
porque no se den este tipo de
especulaciones y la gente se crea que
nos estamos forrando me entiendes que
aquí tú te abres una cuenta en youtube y
te forras no vale antes había un besín
potente no todavía un perfil potente que
lleva un mes en Youtube osea este hombre
va a crecer y va a crecer y va a crecer
y si este hombre se pone hacer vídeos
todos los días con su temática o
temática del corazón pues este hombre
merecidamente porque yo cuando se te
cierra una puerta se abre una ventana o
seis eso
pues si se hace su diez millones de
visitas al mes
pues yo que me alegro sinceramente pues
yo que me alegro pero
los datos eso sí al menos no valen para
poder muchas veces no te dice has tenido
un millón de visitas al mes y a lo mejor
es que has tenido dos millones lo vas a
querer te has borrado un millón de
visitas por qué has borrado vídeos
antiguos y entonces sociales se vuelve
loco pues no lo entiende vale pero
siendo realistas eso es lo que ha ganado
y ahora de ahí quita lee todo lo que te
quita Hacienda ahora hay que quitarle
que te quita el taco quítale que te
quitan tantos a mí me quitan la mitad de
lo que ganó vale la mitad
[Música]